もし幹細胞、女性の卵巣幹細胞があれば、それが現れて
いわゆる卵母細胞を形成します。
これはシステムの基盤であり、使用すべき正確な言葉は、それが
卵割すること、つまり卵割です。
ですから、一つの細胞が二つの細胞を形成しますが、より発達したものが
より強力になります。
そして、この小さな細胞から、大きなものが現れるのを見ることになります...
細胞の塊です。そして、この細胞をよく見ると、それは
細胞の集合体であり、
この卵割によって、ここに卵母細胞となる大きな細胞が現れるのが見えます。
卵母細胞と、
周囲にある卵胞細胞と呼ばれる細胞、そして
ここにあるより大きな栄養細胞と呼ばれる細胞です。
ですから、最初は卵巣幹細胞があり、
一つの幹細胞が多くの細胞になり、周囲には卵胞細胞と呼ばれる非常に小さな細胞があり、
そして、それに伴う栄養細胞と呼ばれる大きな細胞があります。
一方は生殖細胞系列に由来し、もう一方は体細胞系列に由来します。
私の生殖細胞系列、つまり母から来るものがあり、そして来るものがあります...
栄養細胞の発生力から来るものがあります。
栄養細胞と卵胞細胞は小さな分子を放出します。
これが私の最も大きな細胞で、卵母細胞になるものです。
ここには周囲に、栄養細胞を形成する細胞があります。
ここにはそのさらに周囲に、卵胞細胞と呼ばれる細胞があります。
栄養細胞です。
そして卵胞細胞は小さな
分子を放出します。
そしてこれらの小さな分子は、
卵母細胞の細胞骨格に配置されます。
卵母細胞の。
l 'orocyte.
それらがやってきます。
そして、〜に配置されます。
特定の軸に、集中した形で。
言い換えれば、もし皆をあちらに集めたら、
代謝濃度は、あちらの方がより高くなります。
こちらよりも。
ここに、私に。
それはいわゆる「高位の旗」を形成するでしょう。
そして、それは何をするのでしょうか？そのように集中を持つでしょう。
もし集中があれば、それはプラスがあることを意味し、したがってマイナスがあることになります。
それはいわゆる頭尾軸と呼ばれる別の軸でも同じことをするでしょう。
それは、卵母細胞がその発生において極性化することを意味します。
それは力の集中軸を創造しました。
この電磁的集中を捉えるために。
したがって、それはその内部で方向付けられています。
核、細胞を見ると、
細胞が二つの大きな中心を持っていることがわかります。
一つは、核を伴う純粋な細胞中心、
そして構造中心です。
いわゆる中心小体と、そして…
いわゆる微小管です。
細胞は分裂し、増殖するでしょう。
構造中心の参加と、細胞中心の参加があります。
そこでは、私のDNAの形で、つまり〜の形で放出されるでしょう。
コピーの形で。
図書館の本を外に持ち出すことは決してできません。
そのコピーを作ることはできます。
そしてここでは、〜があるでしょう。
〜から覚えていますか？
私たちはいわゆる〜を持っていました。
赤道板
これらの小さな画像で
これら二つの小さなもの
そしてそれはこのようでした
そして周囲の混合物
そしてそれはこれを形成しました
さて、それはそこから始まります
それは心に留めておく必要があります
私たちの仕事では
私たちは追跡しようとします
追跡する
極性
各段階で
それは存在するでしょう
しかし、ある形態で
異なります。私は細胞を取り、私は
核を置き、環境があり、私は
区画があります
細胞外、細胞内、核、膜、そして
空間。私たちはその分野で話します
私たちが持っているものの発達について
特定のプロセスにおける胚の全発達を理解するために、私たちは
代謝場と呼ばれるものについて話します
代謝場とは何ですか？
それは細胞が
進化する空間です
それは構造的な空間です
再び取り上げましょう
オートクリン伝達
私は〜の中にいます
通りで、どうしてもおしっこがしたい。私
は、犯罪をするための装置を持っている、私は
おしっこをするが、その時、強い風が吹く。全てが戻ってきて
私のズボンにかかる。
私は温かさを感じる、オートクライン（自己分泌）コミュニケーション。私たち
は一緒に茂みでおしっこをする、
しかし、再び風が非常に強い。
コミュニケーション、パラクライン（傍分泌）、全てがあなたにかかる。
私は溝におしっこをした、あなたの国では溝と言いますか？
私は溝におしっこをする、そしてそれは流れる。
あなたはビー玉で遊ぶ、ほら、そしてコミュニケーション、それ
は循環器系の中にある、その溝は。
だからそれは内分泌となる。
さて、コミュニケーションとは何ですか？
ニューロクライン（神経分泌）。それはパラクラインコミュニケーションに似ているが、遠隔である。私は
一つの細胞を取り、自分自身におしっこをする。私は二つの細胞を取り、
隣人におしっこをする。私は一つの細胞を取り、溝に行き、
そこで別の細胞に触れる。
内分泌コミュニケーション。さて、ここに一つの細胞があり、そして神経細胞は、
何をするのか？それらは大きな軸索を作る。
私たちは近接したコミュニケーションを持つ
そして遠隔のコミュニケーションを持つ
テロクラインは遠隔を意味する
そしてさらに、ただ
タカリンがあるが、まあ、それは私が説明する
もし私がここに一つの細胞について話しているなら
私たちは説明する
導入とは何か
ある場の
代謝的な。彼は二度ザワークラウトを食べた。私
私は今、ザワークラウトの隅にいます
そして少しガス抜きをしなければなりません。誰かがこの部屋に入ってきても、
見なくても、すぐに分かります。
私の代謝場がどこにあるか。私の周りには空間が現れ、その中に
小さなものが
存在し、私の周りの場にあります。なぜなら、
その後、それは構造化され、組織化され、そして
複雑化するからです。
分化とは、位置の変化、形態の変化、そして
構造と機能の変化のことです。それが分化です。
二つの機能、二つの異なる形態。形態が異なります。
理解すべき「バイオダイナミクス」という言葉は、「バイオ」は生命を意味し、そして
「ダイナミクス」は、その発生における生命のダイナミクスです。
ですから、これは重要です。
この概念において、ブレヒシュミットは代謝場について語っています。
そして彼は異なる代謝場について語っています。
しかし、導入として、代謝場とは何かを理解するために、
あなたは適切な言葉を使いましたね。あなたは私に、この代謝場と
環境との違いが分からない、と言いましたね。私はあなたに言います、それは周りの環境であり、
しかし、それは
構造化されるものです。そしてそれは徐々に説明します。ですから、私はこのようにここにいて、そして
一つの空間が
私の周りにあり、私がこの空間にいる限りはすべてうまくいきます。ある時点で
境界があります。
私は境界に触れます。
二つの印が現れます。
背後には、それを変化させる衝動があります。
そして、少し厄介な境界があります。
それはここにある境界です。
C'est une frontière ici.
最終的に、それは厄介なものではなく、ある種の境界であり、
もし私がもう少し踏み込むと、分化を引き起こします。
まず、増殖を引き起こします。
そして、分化を伴う増殖です。
それは私が与える影響に依存します...
私の時空間において持つ影響と、環境に対する遺伝的応答に依存します。
システムが増殖し、分化できる限界があり、そしてそこには
増殖し、分化し、そしてそこには
外傷、つまりショックがあり、それが深い分化を引き起こす可能性があります。
深い分化を
システム内に。したがって、ある時点で
これらのパターンを認識できる必要があります。そして私たちは
参照点を持っています。
身体が再構築するのを助けるために研究します。
なぜなら、身体はそれ自身の内にこの力を持っているからです。
覚えていますか、私たちはこの自己調節を持っています。
もし私がこのように細胞を置くと、
それらの周りの環境が、
成長システムによって、
それらの周りに作用する力が、
ある時点で引き起こします。
細胞分裂、
細胞増殖を。
分化が起こるためには、
すでに、より大きな圧力が必要です。
別の環境において。したがって、これは単に、
増殖と、分化を伴う増殖との間に違いがあることを説明するためです。
分化を伴う増殖との間に違いがあることを説明するためです。そして、もしある時点で
細胞が強すぎる制約を受けると、それは死滅します。
そして、私たちは身体が
発達し、成長するためのプロセスを両方使う
増殖する
そこで
増殖し、分化する
そして、ある場合には、いわゆる細胞死が起こる
細胞のアポトーシスと呼ばれるもの
ここに細胞群があり
それらが過度な負荷を受けると
例えば、圧縮による機械的負荷
さて、残るのは単なる細胞浸出液だけである